Repository: sicreative/VocCard
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

source: Vocabulary
zh_tw: 單詞

source: Detail
zh_tw: 詳細

# main_waiting
source: Waiting...
zh_tw: 請等候...

# main_morewords
source: Input more words for the quiz..
zh_tw: 需要更多字詞啟動測試..

# main_appbar_title
source: Learn Vocabulary
zh_tw: 學習單詞

# list_appbar_title
source: List Vocabulary
zh_tw: 單詞列表

# editcard_newcard_title
source: New Vocabulary
zh_tw: 新單詞

# editcard_editcard_title
source: Edit Vocabulary
zh_tw: 編輯單詞

# editcard_voc_label_text
source: Vocabulary
zh_tw: 單詞

# editcard_voc_hint_text
source: Please enter new Vocabulary
zh_tw: 請輸入新單詞

# editcard_voc_meaning_label_text
source: Meaning
zh_tw: 解釋

# editcard_voc_meaning_hint_text
source: Please enter the meaning
zh_tw: 請輸入解釋

# editcard_voc_note_label_text
source: Notes
zh_tw: 筆記

# editcard_voc_note_hint_text
source: Any Additonal Notes?
zh_tw: 其他備駐?

# editcard_voc_field_invalid_noinput
source: Please enter new Vocabulary
zh_tw: 請輸入新詞

# editcard_voc_field_invalid_withspace
source: Vocabulary should no space
zh_tw: 單詞不能有空隔

# editcard_type_label
source: Type
zh_tw: 類型

# editcard_level_label
source: Level
zh_tw: 等級

# editcard_submit
source: Submit
zh_tw: 提交

# editcard_change
source: Change
zh_tw: 改變

# editcard_submit_message_sucessful
source: The {vocabulary} have been Submitted
zh_tw: {vocabulary} 己成功提交

# editcard_submit_message_failure
source: The {vocabulary} Submit is failure
zh_tw: {vocabulary} 提交錯誤

# editcard_change_message_sucessful
source: The {vocabulary} have been Changed
zh_tw: {vocabulary} 己成功更改

# editcard_change_message_failure
source: The {vocabulary} change is failure
zh_tw: {vocabulary} 更改錯誤

# editcard_delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# editcard_delete_message_sucessful
source: The {vocabulary} have been deleted
zh_tw: {vocabulary} 己成功刪除

# editcard_delete_message_failure
source: The {vocabulary} delete is failure
zh_tw: {vocabulary} 刪除失敗

# voc_type_noun
source: Noun
zh_tw: 名詞

# voc_type_verb
source: Verb
zh_tw: 動詞

# voc_type_adj
source: Adjective
zh_tw: 形容詞

# voc_type_adv
source: Adverb
zh_tw: 副詞

# voc_type_other
source: Other
zh_tw: 其他

# voc_type_prep
source: Preposition
zh_tw: 介詞

# voc_type_pron
source: Pronouns
zh_tw: 代詞

# voc_type_deter
source: Determiners
zh_tw: 限定詞

# voc_type_conj
source: Conjunctions
zh_tw: 連接詞

# voc_level_adv
source: Advanced
zh_tw: 高級

# voc_level_preadv
source: Pre-Advanced
zh_tw: 預高級

# voc_level_upperInter
source: Upper-Intermediate
zh_tw: 高中級

# voc_level_inter
source: Intermediate
zh_tw: 中級

# voc_level_preInter
source: Pre-intermediate
zh_tw: 預中級

# voc_level_elem
source: Elementary
zh_tw: 基礎

# drawer_wrong
source: Wrong
zh_tw: 錯

# drawer_correct
source: Correct
zh_tw: 對

# drawer_new
source: New
zh_tw: 新

# drawer_all
source: All
zh_tw: 全

# drawer_save
source: Save
zh_tw: 儲存

# drawer_load
source: Load
zh_tw: 開啟

# duration_daily
source: Today
zh_tw: 今天

# duration_weekly
source: Week
zh_tw: 星期

# duration_monthly
source: Month
zh_tw: 月

# duration_yearly
source: Year
zh_tw: 年

# duration_all
source: All
zh_tw: 全

# load_sucessful
source: {numofitem} loaded
zh_tw: {numofitem}成功輸入

# load_waiting
source: Please wait....
zh_tw: 請等候....

# load_failure
source: File can't be loaded
zh_tw: 檔案輸入失敗

# load_noitem
source: No Vocabulary imported
zh_tw: 沒有檔案輸入

# save_sucessful
source: {numofitem} Saved
zh_tw: {numofitem}成功儲存

# save_failure
source: File can't be saved
zh_tw: 檔案儲存失敗

# save_noitem
source: No Item to save
zh_tw: 沒有檔案儲存
